مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
هذا هو كوكب زحل من خلال التلسكوب
بعض الناس لديهم كلاب لديها الكثير من الطاقة
لذلك بدأ هذا الشخص بجعل الكلب يمشي فى شاحنة بها جهاز المشي
ومن خلاله يتم تشغيل المطاحن التي ليس بها كهرباء
وهي تعمل بالكامل من قبل الكلاب
فى هذا الحمام العام بعد أن تغسل يديك
فلا داعي لفتح الباب بيديك مرة أخرى
هذه السمكة الحجرية الصغيرة المسكينة تم اصطيادها بواسطة هذا الأخطبوط
هذا ما يسمى اللحام بالاحتكاك الخطي
وهي طريقة لحام القطع المعدنية بدفعها وفركها معآ
فاللحام بالاحتكاك الخطي مثالي بالفعل
فى بعض الأحيان تحتاج مجموعات الحفاظ على الحيوانات
إلى نقل وحيد القرن بواسطة مروحية
ينقلون وحيد القرن لأنه قد يكون فى منطقة خطيرة
أو بسبب أنهم يحتاجون إلى زيادة وحيد القرن فى منطقة مختلفة
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ